Building Your Own Hooks page translation (#78)
reactjs/pt-BR.reactjs.org: content/docs/hooks-custom.md

> This lets us know whether the *currently selected* friend is online. If we pick a different friend and update the `recipientID` state variable, our `useFriendStatus` Hook will unsubscribe from the previously selected friend, and subscribe to the status of the newly selected one.

Reviewer: ```suggestion
Isto nos informa se o amigo *atualmente seleccionado* está online. Se escolhermos um amigo diferente e atualizarmos a variável de estado `recipientID``, o nosso Hook `useFriendStatus` irá cancelar a subscrição do amigo seleccionado anteriormente, e subscrever para o status do recém-selecionado. 
```

## `useSuaImaginação()` {#useyourimagination}

> Hooks customizados oferecem a flexibilidade de comparatilhar lógica de uma forma que não era possível no React anteriormente. Você pode escrever Hooks customizados que cobrem uma vasta gama de casos de uso como manipulação de formulários, animações, subscrições declarativas, contadores e provavelmente muitas outras que não pensamos. Melhor ainda, você pode criar Hooks que são fáceis de usar tanto quanto as funcionalidades nativas do React.

Reviewer: ```suggestion
Hooks customizados oferecem a flexibilidade de compartilhar lógica de uma forma que não era possível de fazer em componentes React anteriormente. Você pode escrever Hooks customizados que cobrem uma vasta gama de casos de uso como manipulação de formulários, animações, subscrições declarativas, contadores e provavelmente muitas outras que não pensamos. Melhor ainda, você pode criar Hooks que são fáceis de usar tanto quanto as funcionalidades nativas do React.
```
